Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
SED DE VENGANZA 2
Тенемос яаралтай мэдэгдэнэ.
La Policía y el Rescate
Орон нутгийн эмнэлгийн llegaron
donde encontraron 12 cuerpos,
asesinados en lo que parece ser
un tiroteo masivo.
25-р сарын сурвалжлага
лосс оршин суугчдын орон нутгийн оршин суугчийг устгах.
Хаста ахора, өвсний писта байхгүй.
Ла mayoría de los cuerpos
no han sido identificados.
Эл Холбооны Мөрдөх Товчооны мөрдөн байцаах ажиллагаа явуулсан.
Según una fuente, que
no se ha confirmado,
uno de los asesinados en la masacre
Демитри Петровичийн эрин
jefe de una de las pandillas serbias
más temidas.
Repito, esto no está confirmado.
Ла ламан ла Масакре дел эмнэлэг,
а medida que surgen más detalles.
Hablé con el primer
official en la escena,
я dijo, cito sus propias palabras:
"Nunca vi algo así".
Las fuentes oyen цуурхал
Холбооны мөрдөх товчооны энэска a
un asesino fantasma,
que obtuvo ayuda
de una empleada del Hospital.
Por ahora no hay testigos.
Нүглийн хориг,
la Policía pide a los ciudadanos
que hayan visto algo
o que tengan information
sobre la mujer, que por favor, hablen.
Si fue, de hecho, la pandilla serbia,
deberían saber
que la mayoría de los integrantes
хүү exmercenarios yugoslavos
con enrenamiento militar.
Se dice que el líder, Demitri,
Estados Unidos
con un pase diplomático...
y que su familia en su país
está furiosa con el Gobierno de EE. UU.
Өөрсдийнхөө хариуг өгнө үү.
Seguridad-ийн зургийг баталгаажуулна уу
que una mujer vestida de enfermera
estuvo involucrada.
Se están analizando más imágenes,
хэрэглэх боломжгүй
del hombre buscado
por esta masacre.
Ahora nos dicen que este tal Phillip
Тагнуулын төв газрын ТТГ-аас хэтэрсэн байна.
La Agencia cortará todo vínculo con él
y niega que haya estado
en alguna misión autorizada
cuando ocurrió esta masacre.
SIETE AÑOS DESPUÉS
Мола ди Бари, Сур де Итали
Llego en cinco minutos.
Enviado todos
Enviado
Хола.
Пердон.
Llegas tarde.
¿Үнэхээр юу вэ? Биен?
Creo que hoy me exigí demasiado.
Tu café está frío.
Өө вуелво. Би алегра верте.
Эс эл.
- ¿Агуа?
- Sí.
No tengo un tiro limpio desde aquí.
Би энканта эстэ лугар.
Хермосо!
Гэхдээ үүнийг хийх хэрэгтэй.
Deberíamos esperar
para el departamento.
Хас muchos departamentos
que no hemos vito.
Acabamos de llegar.
Deberíamos recorrer el lugar,
conocerlo, conocer a la Gente.
Тэнд байна.
Algo and muy mal, ¿sabes?
El chico repartidor
al otro lado de la calle, en frente...
Ямар ч намаг.
Nos está siguiendo.
Та тамхи татдаг,
юу вэ?
Энэ юу?
Debo ir al baño.
Буэно.
Далайг бэлтгэхийн тулд юу хийх хэрэгтэй вэ?
Далай тэнгис.
¿Tienes un cigarrillo?
¿За?
Янжуур уу?
Үгүй
Вамос. Ямар ч байсан.
Вамос.
Вамос!
Атрас. ¿За?
¿Донде эстан?
Лос атрапаст уу?
¿Лос атрапаст, хижо де перра?
¿Viste...
- Voy al departamento.
- Буэно.
- Quédate aquí.
- ¿Сола?
Cuídame la Espalda.
Чи сайн байна уу.
- ¡Үгүй!
- Sí.
Баста. Холих.
Буэно. Эспера, сайн байна.
Ванесса, сайн байна.
Баста.
- Баста.
- Эста биен.
Энэ бол.
Санаа алга.
- Чиао.
- Хола.
- ¿Qué?
- Телефоно.
Vete de aquí.
Буэно.
¿De donde carajo sacaste eso?
- ¿De dónde?
- Púdrete.
Sí.
Тийм биш үү?
Será mejor que nos vayamos.
Мирда. Эстэц үү?
Акабо?
Та хийх үү?
- Вамос.
- Буэно.
Мате болон бусад.
Ванесса, пор eso estás
viva, ¿de acuerdo?
Үгүй ээ, үгүй!
Намайг авлаа.
Альтернатив сонголт байхгүй.
Эста биен.
Сайн байна уу?
Tienes razón.
Адентро байна уу?
Uno de los hombres tenía esto.
Como?
Би интернетэд холбогдоогүй.
ТТГ биш, Холбооны мөрдөх товчоо,
ni siquiera Interpol
tiene una foto tuya.
¿Quién les dijo dónde estabas?
Es lo que tenemos que averiguar.
Хэзээ ч үгүй.
Би тэтгэвэрт гарлаа.
Cuando nos reencontramos,
prometiste que habías terminado
con todo eso,
que por fin podíamos ser una familia.
Que podríamos mudarnos
a un lugar tranquilo
y hacer las cosas que no pudimos hacer
cuando eras espía.
Ванесса,
me retiré, pero era más que eso.
Si lo sabías,
tú y yo ya estaríamos muertos.
Байна уу?
Үгүй ээ.
Дебемос аверигуарло.
Ванесса...
хатагтай ун абразо.
Эстой оргуллосо де ти.
Муй orgulloso.
Надад үгүй.
Sé que no será fácil. Ямар ч нэр томъёо байхгүй.
Гэсэн хэдий ч харемос juntos, ¿sí?
Descansa.
Тенемос que levantarnos temprano.
Муй темпрано.
Me voy a duchar y a feitar.
- Descansa.
- Sí.
Шаардлагатай.
Sí. Үгүй ээ, эстой биэн.
Ту entrenamiento sirvió.
Y pudiste controlar tu miedo.
Ямар сайндаа?
Каса.
Та юу?
Nuestra casa.
Эсловени
Aquí es.
Легамос. Este es el pueblo.
¿Hacía cuánto no venias aquí?
Hacía mucho tiempo, pero no cambió.
Эс Гермосо.
Филлип.
Амиго мио.
Филлип. No has cambiado nada.
- Ванесса.
Es una flor.
Эрин болоогүй.
- Ванесса! Dame un abrazo.
- Te extrañé.
Ванесс...
Энтремос. Вамос.
Govel, ojala nos viéramos
en mejores circunstancias.
Сайн байна уу. Венган.
Кафе?
- Grazie.
- ¿Quieres un poco de rakia?
Грациас.
- Gracias, querida.
- Де нада, tío.
- Филлип.
- ¿Кафе?
¿Эстадос Unidos юу вэ?
Una cuenta pendiente.
¿Y?
Би ажилтай.
Pero no del todo, o no estarías aquí.
Эскуча, Филлип.
Nos conoces.
Somos una comunidad pequeña.
Somos unidos.
Маш тайван байна.
Амгалан тайван байна.
Entonces,
hace dos días...
Ve.
Ахи.
Вэ ахи.
Сайн байна уу, каражо!
Vengo en son de paz.
Eso podría cambiar rápido.
Эстой, Филлип хоёрын хооронд.
Es de este pueblo.
¿Alguien sabe dónde está?
Филлип Сциалла.
Филип гэж юу вэ?
Y Sigue.
Сайн байна уу, Филлип.
Puedes decírmelo.
Вамос. Queda entre nosotros.
Филлип мато ба ми германо,
Демитри Петрович, y a
casi todo su equipo.
Lo estoy buscando hace años,
intentando conseguir información
sobre este hombre.
Hace poco descubrí que creció aquí.
Alguien aquí sabe dónde está.
Говел, ¿qué pasa?
Эстан Бускандо ба Филлип.
Фил... Yo sé dónde está.
¿Үнэхээр сайн уу?
Сой су прима.
Су сангре.
Дежалос ир.
Харагдахгүй!
Дежало ир. Итгэе!
Үгүй!
Маш сайн!
Транс элла!
Үгүй
- Суэлтам! - Эспера.
Филипп гэж байсан.
Sé dónde está.
Bueno, en serio.
Хабла.
Дежала ир, й тэ ло дирэ.
Вамос, хабла!
Аймшигтай.
Lo siento mucho.
Tuve que decirles dónde estabas.
Ло сиенто.
Эрин үед Лидиа хоёр сальвар болжээ
y a la gente del pueblo.
Эста биен.
Элла эста биен?
Los llevaré болон verla. Венган, síganme.
Лидия.
Диос мио. Lo siento mucho.
- Qué alegría.
- Ло сиенто.
Үгүй ээ, эста биен. ¿Ту estás bien?
Sí. Эстэц үү?
- Sí, estoy bien.
- Es mi culpa.
Та шалтгаан болж байна.
Үнэн хэрэгтээ энэ нь маш чухал юм.
Тийм үү?
Мато ба су германо.
Хамгаалахдаа,
ese tipo era un imbécil.
¿Y?
Та хакер уу?
Si estos desgraciados
no te mataron esta vez,
ван ба сегуир виниендо ба бускарт,
о волверан
y quemarán el lugar por completo.
Үгүй ээ.
- Миерда.
- Сой ёо.
Ямар ч гайхалтай зүйл байхгүй.
Пердон, тэр estado
мэдрэлийн эмгэг
estos últimos días.
Phillip y tú ямар ч sabía que
se habían reencontrado.
Ямар сайндаа?
No lo veía desde que era delescente.
Y apareció en la puerta de mi casa
cuando estaba en Malta.
- Se disculpó...
- Биен.
Ямар ч мэдээ байхгүй
y prometió compensármelo.
Аси que...
Фуэ агуу.
Эмпезамос ба entrenar juntos...
reconectar y conocernos.
- Фуэ буэно.
- Биен.
Hace unos días,
todo se complicó, y aquí estamos.
Ээж ээ?
Murió hace tres años.
Ванесса.
Lo siento mucho.
- Era una mujer fuerte.
- Sí.
Como tu.
Recuerdo venir aquí de niña.
Sí.
Ёо нунка намайг фуи.
Ni en un millón de años pensé
que algo peligroso podría pasar aquí.
Хамгаалах боломжтой.
Sí.
Creo que ahora depende de nosotras.
Тийм ээ, этой ун поко...
Асудада.
- Papá tiene un plan.
- Más le vale.
Este es un pueblo de
ancianos y granjeros.
Сабен пелеар байхгүй.
Норте де Итали
Te dije que no me molestes
cuando me estoy relajando.
Хабла.
Зугтаарай.
¿Донде está mi hermano?
Иван está en el эмнэлэг.
Y se nos escapó de las manos.
Пареце que lo amiras.
El hombre sabio admira a su enemigo.
El tonto lo subestima.
Ла venganza requiere paciencia,
con una dosis de brutalidad.
Después de lo que
le hicimos a su gente,
le será imposible no
salir de las sombras.
Үүний эсрэг.
Y cuando lo haga, estaremos listos.
Terminaremos con esto.
Сайн байна уу.
- Gracias.
- Cuídense.
Маш сайн.
Адиос, Ванесса.
Та ямар төлөвлөгөөтэй байна уу?
Envía un mensaje por mí.
El mensaje es...
Норте де Итали
Qué lindo dia.
Вая.
¿Эс una nueva empresa танил юмуу?
Танто тиемпо.
Намайг сайн сайхан өнгөрүүлээрэй,
сайн байна.
¿Cómo carajo te encontraron?
Aparecieron en nuestro pueblo
y registraron todo el lugar.
Вамос. A mí no me mires.
Асуултуудыг нарийн зохион байгуулах боломжтой.
Seguimos el протокол
y borramos todo lo que teníamos de ti.
Y estuvimos felices de olvidar
que alguna vez exististe.
Sí.
El sentimiento er Mutuo.
¿Recuerdas que tenías que matar
Демитри Петрович, гэр бүл байхгүй юу?
Дижимос: "Эмнэлэг байхгүй байна."
Тийм үү?
Que todo el mundo lo vea.
Tuve que improviser.
Импровизар, унтаарай!
Tardamos meses en limpiar.
Casi hacen que lo maten.
Casi hacemos que lo maten.
Tu papá sigue aquí.
Тийм үү? Ямар ч lo
recuerdo, en serio.
- Үгүй.
Гэхдээ хангалттай.
Sí, de él.
Чикос, тийм ч чухал биш.
Тийм ээ, чухал биш.
Биен. Чи юу гэж?
Lo que necesitamos
es una ventaja sobre Влад.
¿Эстан Locos?
Влад Петрович? Эс demasiado poderoso.
Хэрмано Демитри гэж байхгүй.
Вамос.
Es tan poderoso
porque está metido con petróleo,
шатамхай, армас, дрогас...
Пүүде токарло байхгүй.
Vive en una Villa
que está construida
como una puta fortaleza.
Como dije, no puedes tocarlo,
mucho menos hacerle daño.
Tenemos que hacerlo salir.
¿Qué quiere decir con "hacerlo salir" гэж үү?
Tiene un Monedero de criptomonedas
con $500 сая доллар
en un banco privado en su ciudad.
Буэно. Та юу гэж бодож байна вэ?
Tengo mi red, algunos amigos en Malta,
гэхдээ маш чухал
que usa ese monedero
para lavar su dinero.
Antes de que se haga la transacción,
Энэ нь маш их шилжүүлэгдэнэ.
El tema es que el monedero está
en una bóveda.
Чи? Банко байна уу?
Буэно, ямар ч quiero participar en nada
que tenga que ver con Влад Петрович.
Sólo necesitamos el nombre del banco.
Холман, de verdad te necesito.
- Es en serio.
- Sí.
Хазмэ эste тааллыг.
Буэно, хатагтай минуто.
Тэнго que pensar por
mi cuenta un minuto.
- Entiendo.
- Sí, o dos. Аси que...
Эс буэно.
Десконоцидо
Хола?
Сайн уу, Сандерс.
Вая!
Ха пасадо мучо тиемпо, хамтрагч.
Асууж байна уу?
¿Qué quiero?
Надад мэдээлэл өгөх шаардлагагүй.
Sólo por eso llamarías.
Нада де: "Хола, ¿como estás?
¿Тантай Эстадос Юнидос юу? Тийм үү?".
Эзэмших зүйл байхгүй. Эскуча, Сандерс.
Necesito saber el nombre del banco
донде Владимир Петрович guarda
su monedero cripto.
Петрович, тийм үү?
¿Sabes que es un hombre peligroso?
Эс венено.
Энэ нь тийм биш юм.
Sí. Сандерс, би сайн байна.
Үгүй ээ.
Вамос. ¿Quién se hizo cargo
del maldito lío del эмнэлэг? Ё.
Tú pudiste mantener tu empleo.
Yo no. Энэ нь юу вэ? Аси que...
Чи тийм үү?
Энэ нь хамтын ажиллагааны талаар маргаантай байх болно.
Намайг густа комо суена.
Асуултуудыг оруулахгүй.
Буэно.
Гэм буруутай.
ID DE AGENTE
Биеэ, илэн далангүй.
- Genial.
- ¿Cuál es la trampa?
Өвсний трампа байхгүй.
Гэсэн хэдий ч encuentro el banco,
si logro localizarlo,
creo que merezco un tercio.
- ¿Un tercio?
- Sí.
- ¿Quieres un tercio?
Si puedo encontrar el banco
y armar la operación.
Вамос.
Үгүй
Эстас дентро.
Грациас.
Ahora vamos a hacer el maldito
pollo asqueroso otra vez.
Аль уу?
Ту padre te contará
sobre el pollo asqueroso.
Un placer hacer negocios contigo.
Буэнас тардес.
Un cuarto a nombre del Sr. Avis.
- Ло бускаре, эрхэм ээ.
- Sí.
Sí, tenemos su reservación aquí mismo.
¿Ya se han hospedado en nuestro зочид буудал уу?
Эс нуэстра праймер вез.
Амьдрах газар 505.
Тийм ээ.
Энэ нь юу ч биш, ямар ч хамаагүй.
Ассенсор уу?
- Крузандо эль пасильо.
Disfruten de su estadía.
Хола.
Намайг agradecen гэж бодож байна
por conseguirles este
magnífico пентхаус.
Винимос ба трабажар.
Хүүгийн амралт байхгүй.
Эспера.
Allí abajo al final de la cuadra,
en la esquina a la izquierda
hay un banco diminuto,
y ese banco tiene un nombre elegante.
Se llama Primer Banco
de Europa Central,
pero es un banco szellem.
Тийм үү?
Ун banco fantasma.
Un lugar donde las personas malas
guardan su dinero,
y ahí es donde Владимир Петрович
guarda su dinero, todos sus fondos,
incluso el monedero cripto.
Та юу? Аан уу?
Өө, Фил...
¿Эл Папа caga en el bosque?
Sí, estoy seguro.
Estoy 100% seguro. Верас...
Петрович надад мэдээлэл өгсөн
transfirió todos sus fondos,
incluso el monedero de criptomonedas
a ese mismo banco.
¿Por qué ese banco?
Ямар ч санаа байхгүй.
Верас,
Petrovic tiene un recinto
como a un kilómetro y medio de aquí,
y quizás le gusta tener
su dinero cerca, no lo sé.
¿Чамд хэцүү байна уу?
Чин сэтгэлээсээ, үгүй.
Por eso les conseguí
este lugar perfecto.
Энэ нь маш сайн
y observar quién entra
y quién sale de ese banco.
Буэно, que se diviertan.
Les enviaré дуран нь зайлшгүй шаардлагатай.
No hace falta que te pares.
Conozco la salida.
Грациас.
Буэно. 10:00-аас 4:00 цагийн хооронд Лас-Храс де оффицина.
Ямар ч зарагдахгүй,
pero vi que entraron
algunos empresarios sospechosos.
Сайн байна уу.
Алгун хамгаалагч уу?
Sólo uno, tiene una pistola.
Tenemos que verlo desde adentro.
Y tengo una idea para eso.
Чита?
Sí. Quisiera hablar con el gerente.
- ¿Sobre qué?
- Дамантес.
Хола.
- Bienvenida.
- Qué lindo.
Үйлчлүүлэгчийг сонгох боломжтой.
Сайн байна уу. Энэ нь юу вэ.
Та санал болгож байна уу?
Эль Ср. Петрович.
Влад Петрович.
Миний шилдэг үйлчлүүлэгч.
¿Хамгаалах уу?
Дамантес.
- Vaya.
- Aquí es.
Гермоза.
¿Cuándo piensa hacer
el primer depósito?
Эста семана.
Биен. Гэхдээ энд орох уу?
El gerente me dejará entrar
cuando vea los diamantes.
Буэно, биэн.
El gerente no tendrá la llave
de la caja de Vlad, ¿de acuerdo?
Усаремос С-4.
C-4? Ай далай...
Ямар ч quieres dañar el monedero.
- Vamos.
- Sí, una pequeña cantidad.
- ¿Pequeña?
- Sí.
Буэно.
¿De donde sacaste los diamantes?
- ¿Эсто?
- Sí.
Buenos diamantes.
Buena zirconita cúbica.
Үнэ 20 доллар.
Буэно, luego tenemos
las cámaras de seguridad.
Энэ кодчилол.
Encenderá las Cámaras
cuando entre a la bóveda.
- Буэно. Sí.
- Sí.
Si quieres salir del banco,
tienes que pasar a los guardias.
Та юу? Eso será difícil.
- ¿A los dos tipos?
- Sí.
Би шүү.
Пуэдо деррибарлос.
Эс тэгвэл...
Үнэнийг хэлэхэд, би ямар ч технологи байхгүй.
Ямар ч өндөр технологи байхгүй
porque es un banco szellem.
Como dije, solo lo peor de lo peor
guarda su dinero ahí.
Nadie sería tan estúpido
como para robarlo.
Es la clase de gente
que eventualmente te cazará,
y cuando te encuentre,
te destripará vivo.
Entonces, es un buen
plan, ¿no les parece?
Тийм ээ, тийм ээ...
Тенемос que hablar de una escapatoria.
Уна мотоциклет.
Уна мотоциклет. Me sorprende
que no se me haya ocurrido.
Ахора үгүй.
Тийм үү?
Quiere el dinero.
Ямар сайндаа?
Тийм ээ, ямар ч байсан.
El dinero.
Dime si me equivoco, pero en mi mundo,
un trato es un trato.
Эрин бол боломжгүй юм.
Нада боломжгүй.
Tienes que creer en ti.
Está todo en la cabeza.
Буэно,
veo un lugar hermoso, comida deliciosa.
Recuerda, soy un sicario.
Верас...
Un sicario que no mata
no me es muy útil.
Intentar no es suficiente.
Repasé todo tres veces.
Voy a bajar.
30 минутын дараа.
Концентратын дежаре.
Буэно.
Вамос.
- Эс Холман.
- ¿Qué quiere?
Асууж байна уу?
Чимээгүй хавсарсан өвчин.
Сайн уу?
Хабла.
Хола, Филлипийн орон нутаг
y sé dónde puedes encontrarlo.
- ¿Sí?
- Sí.
Верас, Влад,
te costará un poco.
Дигамос... Sí, 10 сая доллар.
Вете а ла миерда.
Bueno, considéralo
una tarifa de descubridor, ¿entiendes?
Y después de lo que
le hizo a tu hermano,
¿no crees que diez millones
es un precio justo гэж үү?
Cinco millones.
Deja de joder y habla.
Пэро, Владди,
necesito una garantía de tu parte.
¿Qué tal
чи тийм биш үү?
Entonces, nunca lo encontrarás, Владди.
Өө, дежа де жодер, педазо де миерда,
y escuchame.
¿За?
Лос диамантес.
¿Та дахин харах уу?
¿Necesitaría una bóveda
si fueran falsos?
Кларо.
Ло сиенто.
Влад Лос зөвлөж байна.
Сайн байна.
Le asignaré una caja.
Sí.
Влад, тийм үү?
Филлип.
Нэвтрэх хүсэлтэй байна.
PRIMER BANCO DE EUROPA CENTRAL
Лас Кажас хүү юу?
- Чи.
- ¿Куаль?
Миний дуртай.
Влад маш их агуулгатай.
¿Тийм байна уу?
Маш их баярлалаа.
Би леё ла менте.
Тоглоом.
Esta será su caja.
Итгэмээргүй.
Бускандо "ДЕМИТРИ ПЕТРОВИЧ"
Биен. Ла тенго.
Эскучасте?
¿Донде эстан?
Аделанте, chicos.
Өө.
Би Эскучан уу? Энэ нь тусдаа байх болно.
Саналаа!
Минут, ¿de acuerdo? Буэно.
Recuperen mi dinero y mátenlo.
Mátenlos a los dos.
Хоорондоо таарч байна.
Өө!
- Hay alguien aquí.
- ¿Qué dijiste?
Гэм буруутай. Тийм үү?
Вамос. Сьерра ла бока!
Cierra la boca.
Дежам.
Та юу?
Атрапала, consigue el Monedero.
Өө үгүй ​​ээ.
Тийм үү?
Perdí el cuarto de control.
Vamos por ese hijo de perra.
Үгүй
Sabías que enviaría a mis hombres
por el dinero.
Пареце que la Navidad se adelantó.
Enséñale al invitado
cómo tratamos a las cucarachas
en nuestra casa.
Матало.
Аюулгүй бол.
Риензи!
Каражо.
¿Донде estás?
Estoy en el recinto.
Буэно, эскуча.
Holman tiene el paquete.
Тийм биш.
Баярлалаа.
Мирда!
Влад сера ямар ч асуудалгүй.
Ve y buscala.
Вамос!
Holman tiene el paquete. Тийм биш.
Би jodi el tobillo.
Каражо, би están siguiendo.
Үгүй ээ.
Эрес рапида.
Гэхдээ ¿adónde irás ahora?
Буэно.
- Radovan está muerto.
- Por supuesto.
Debería matarte por lo del pueblo.
No la mate.
Tenemos que hacerla hablar.
Me tomaré mi tiempo...
Үгүй ээ.
Сайн байна уу?
¿Донде está?
Сайн байна уу, ямар ч намайг хагас matarte.
Вете а ла миерда.
¿Донде está?
Дежало эсвэл матаремос ба малдита перра!
Би сайн уу? Маш сайн!
Вамос.
Dile que mantenga su posición.
Mantén tu posición.
Дежала ир.
Es una niña.
¿Y de quién es la culpa?
Ла вида де ла нина.
Está involucrada en todo esto.
Tienes el hábito de hacer
que tus familiares mueran.
Ми вида пор ла де элла.
Эсе эс эл трато.
Трато хахо.
Траэла Вилла.
Ese no es el trato.
Эскуча, би чухал хүн бол харагдаагүй.
Sólo quiero verte muerto
por lo de mi hermano.
Vete de aquí ahora.
La dejaré ir en unas horas.
Эс la única forma
de garantizar mi seguridad.
Буэн трабажо, Надиа.
Сайн байна уу?
Мэдэгдэлтэй. Ло тенго.
Эргэлзээтэй байна.
Филлип намайг автобусанд аваачиж байна.
Үгүй ээ, Владди. Estuvo aquí.
Lo vi robar el banco.
Fue una trampa.
Usó a alguien de su pueblo.
Бром уу?
Para matarme.
Мирда.
Үгүй би густан лас сорпресас.
Asegúrate de que haya sido la última
o se cancela el trato.
Владди, сайн байна.
El trato sigue en pie.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй. Промето.
Nos vemos en la Villa.
Sí.
¿Quién está listo para
una vida de lujos?
Tengo los pasaportes.
Асуудал гарахгүй.
¿За? ¿Dónde está el Monedero?
Ло tengo yo.
Та асуудалтай байна уу?
Хийх.
Пуус, дэсапарес.
Тийм ээ, ямар ч хамаагүй.
Escucha, tengo que
encontrarme con Vlad.
A la mierda con eso.
Lo tienes en tus manos.
Si lo cago, nos encontrará.
Владтай хамт байна
25 millones y una vida de lujos
250 сая доллар
y una vida huyendo, ¿de acuerdo?
Lo arruines, ¿de acuerdo?
За, Сандерс, хараарай.
Маш сайн.
Я fui de compras.
Адиос.
Диос мио.
Эста биен.
Перди ба Лидия.
Ла Тиен Влад.
Эспера. Vlad está vivo?
Тийм үү?
Владтай харьцана.
Камбиэ ла вида де Лидия пор ла суя.
Ямар ч cumplir байхгүй.
Сабес? Hay un dicho.
"El que vuela muy alto, cae muy bajo".
Тийм үү?
Эсто соло mejora.
Última oportunidad. Филлип үү?
¿Донде está?
Ло тенго.
Soy un amigo.
Алго болон мал.
ЛО СИЕНТО, ХОЛМАН
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Эл төлөвлөгөөний эрин que me lo entregaran, y...
Мирда!
Дэйл нь Холмантай.
Y lleva el verdadero siempre contigo.
- ¿De acuerdo?
- Entendido.
Өө!
- ¡Каражо!
Inservible de mierda.
¡Es falso! Тэхён.
Влад, Эскуча.
Эспера.
Эс эл.
Контеста, каражо.
Буэно.
- Хола, Филлип.
- Холман, сайн байна аа.
Сайн байна уу.
¿Dónde carajo está el monedero,
pedazo de mierda?
Lo tengo justo aquí.
Буэно.
24 цагийн турш,
en el pueblo, Lydia por el Monedero.
- Трато эчо.
- Даме уна прюеба де вида.
Лидия, та сакаре де ахи.
Хангалттай!
Өө, Холман,
siempre supe que fuiste tú.
Vlad de donde эрин үеийг давтлаа.
Eras el único que lo sabía.
También sabía que le
contarías del robo,
y él quedaría expuesto.
Eras la clave para que
el plan funcionara.
Дэлхий дээ. Гэм буруутай.
Intercambio Directo.
No puedes confiar en ninguno.
Гагцхүү.
Recuperaremos el Monedero.
Lo quiero muerto.
Es listo.
Ухаалаг.
Труко машин байхгүй. Үгүй ээ.
El dinero no es nada para mí
si no puedo vengar
la muerte de mi hermano.
Би намайг уйлдаг.
Би cuido.
Hubiera hecho lo que fuera por mí.
Y pensar que estuve tan cerca
de matar al hombre que le quitó la vida
уначихлаа...
Lo atraparemos.
Асегюрат де эсо
o ухрахгүй.
¿Qué crees que estás mirando, perra?
Амиго мио, ¿qué haces aquí?
Лидия байна уу?
Ла Тиен Влад.
Несеситамос ту аюда.
Буэно. Ямар төлөвлөгөө байна?
Esconder a toda la gente del pueblo.
En el monasterio.
Төгс төгөлдөр.
¿Y cuando el pueblo esté vacío?
Hacemos el intercambio
donde tengamos una ventaja.
Та Лидиа хоёрыг сэргээж байна уу?
Лос матамос болон хийх зүйл.
Recuperemos el monedero
como sea necesario.
Өө, Влад, ямар ч эргэлзээгүй.
- Ни эн ти.
- Перо, эскуча,
арван cuidado, ¿sí?
- Sube al auto.
- Кларо, каражо.
- Вен, por aquí.
- Aquí estamos.
Esto podría ser un problema en EE. У.У.
Pero aquí hay que conformarse
con lo que tenemos.
Вамос.
- Muéstranos tus joyas.
- Буэно.
Мира!
Todo esto esto es de la Guerra Fría.
Sí. Фунсионан уу?
Сайн байна уу.
Хүү де Орос.
Лос Оросын хүү Буэнос Трабажадорес.
Вамос. Муэстранос ла базука.
¿Quieres la bazuca?
Ella tiene la bazuca.
- Eso es lo que necesito.
- Үгүй!
Муй биэн. Sólo me quedan cuatro balas
antes de que se atasque
y tres en la otra.
Ямар ч creo que lo логремос байхгүй.
Ямар ч tenemos opción.
Tenemos que lograrlo.
Эстэц үү?
Por lo menos probé una de estas
en el campo de tiro.
Lo hiciste bien entonces.
Lo harás bien ahora.
Ванесса, ганцаарчилсан төвлөрсөн.
Ямар ч алдаа байхгүй.
Parece un lugar adecuado
para una última batalla.
Пүүдэ сэр.
Y...
Ванесса...
- Quisiera...
Төвлөрөл.
Эсперен. Тийм үү?
¿Qué quieres que haga?
Ve con los demás al monasterio.
Үгүй. Quiero pelear con ustedes.
Nosotros lo empezamos,
tenemos que terminarlo.
Энэ хэрэгтэй байна.
Хай que tratar el Monedero con cuidado.
- Los hombres lo saben, ¿үгүй юу?
- Sí.
De verdad la cagaste.
Интерполтой холбоотой.
Би тийм үү?
Sí. Ла кагуэ.
Өө, Влад, чи гацсан.
Тэ диже дэ дондэ эра эл.
Te di el nombre del pueblo.
Tú fuiste al puto pueblo
y te dijeron dónde estaba.
Localizaste, ¿cierto?
Creo que cumpli con mi parte del trato.
Si alguien la cagó, fueron tus hombres.
Lo mataron cuando pudieron үгүй.
Te rodeas de un montón de idiotas.
Дуудлага хийх.
Пердон si te ofendí, amigo.
Ло дежарон ир.
Ло пердиерон.
Tú lo dejaste escapar.
Итгэмээргүй. Антиендо байхгүй.
Y sólo tienes otra oportunidad
porque Phillip me contactó
para pedirme ayuda.
Y si no lo hubiera hecho,
seguirías persiguiendo a un fantasma.
- Холман.
- ¿Си?
Ponte el cinturón de seguridad.
Ямар ч quisiera que te pasara nada.
Хаблас демасиадо
para alguien con un cuello tan frágil.
Сайн байна уу, los beeficios superaban
tu increíblemente insoportable
forma de ser.
¿Тэ дас cuenta de que no
te necesitamos?
Actúa acorde a eso.
Ваян ба Бускарло. Бускенло!
Филлип!
¿Донде estás?
Tienes diez segundos
para traerme el monedero.
O le volaré la cabeza.
Эстотой жугандо байхгүй.
Тиен разон. Заа лас гафас, каражо.
Арван куидадо.
Está enendida.
Revísalo.
- ¿Ves?
- Үнэн үү.
Sí.
Энэ эрин үед юу болсон бэ?
Дежала ир.
¿De verdad creíste
que te iba a dejar ir
después de lo que le
hiciste a mi hermano?
Лос матамос болон хийх зүйл.
Eso es por ser una rata.
Сой уна рата?
Entonces, ¿tú qué carajo eres?
- Sí.
- ¿Vienes conmigo?
¿Qué tengo aquí?
¿50-50-д хүрэхгүй юу?
-Тийм үү? ¿Vienes conmigo?
- Sí.
Сайн уу!
¿Соло тийм байна уу?
Өө!
Филлип está muerto.
Todos están muertos.
Así que tú también vas a morir.
Эстэц үү?
Cinco millones perdidos.
Nunca fue por el dinero.
Эрин үе нь лас cosas.
Грациас.
Сайн байна уу!
Лидия!
Qué bueno que hice un
copia del Monedero.
Энэ нь тийм биш юм.
Tenemos más dinero
del que podremos gastar.
Дахин барихад хангалттай
y traerlo al siglo XXI.
Жагсаалт.
Los mataron and todos?
Тодос.
Сайхан сэтгэлтэй.
Аюдам.
Каллате, доромжлоод байна.
Браво!
Та эспалд байна уу?
Эстара биен.
Эстой муй оргуллосо де ти, Ванесса.
- Te extrañé.
- Dame un abrazo.
Өө.
Perdón por todo esto.
Ямар ч чухал.
El pueblo está aquí hace siglos.
Vio cosas peores.
Este lugar es hermoso.
Энэ бол Филлип.
- ¡Es nuestro hogar!
Маш нуэстро хогар!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/684542
ID: 684542